testo 400 - Universal-Klimamessgerät
Bestell-Nr. 0560 0400


- Ein Messgerät für alle klimarelevanten Parameter

- Smarte, intuitive Messprogramme inkl. RLT-Netzmessung nach EN ISO 12599 und ASHRAE 111, PMV/PPD sowie Turbulenzgrad nach EN ISO 7730 und ASHRAE 55

1.179,00 €
mit MwSt.  1.403,01 €


testo 400 Strömungs-Set mit Hitzdrahtsonde
Bestell-Nr. 0563 0400 71



Ideales Set für Klimaprofis mit dem Schwerpunkt Volumenstrommessung. Sie erhalten das universelle Klimamessgerät testo 400 mit intuitiven Messmenüs, einen Hitzdraht-Sondenkopf (inkl. Temperatur- und Feuchtesensor), einen Flügelrad-Sondenkopf (Ø 100 mm) und einen hochpräzisen Feuchte-Temperatur-Sondenkopf – alle drei aufsteckbar auf den mitgelieferten Bluetooth®-Handgriff. Für Messungen an Deckenauslässen kombinieren Sie einfach die 100 mm-Flügelrad-Sonde mit dem Teleskop (ausziehbar bis 1,0 m) und dem 90° Winkel.
Ein Messgerät für alle klimarelevanten Parameter

- Ein Messgerät für alle klimarelevanten Parameter

- Normgerechte Bestimmung des Volumenstroms im Kanal mittels Netzmessung nach EN ISO 12599 und ASHRAE 111

2.499,00 €
mit MwSt.  2.973,81 €




testo 915i - Thermometer mit Tauch-/Einstechfühler und Smartphone-Bedienung
Bestell-Nr. 0563 1915

- Temperaturen in flüssigen, halbfesten und pastösen Medien messen: Das kabellose Thermometer testo 915i mit robustem, reaktionsschnellem Tauch-/Einstechfühler bietet alles für schnellere, flexiblere und einfachere Temperaturmessungen. Über Bluetooth verbindet sich das testo 915i automatisch mit dem Smartphone/Tablet oder passenden Testo-Messgerät. Die testo Smart App ermöglicht eine intuitive Bedienung, eine übersichtliche Darstellung von Messdaten sowie Dokumentation und Protokollversand direkt vor Ort. Der Handgriff ist kompatibel mit allen marktüblichen Thermoelement-Fühlern Typ K – so ist er vielseitig einsetzbar.

- Smart Probe zur kabellosen Temperaturmessung in unterschiedlichsten Anwendungen durch große Fühlerauswahl und Kompatibilität mit marktüblichen Thermoelement-Fühlern Typ K

- Robuster und reaktionsschneller Tauch-/Einstechfühler (TE Typ K, Klasse 1) mit sicherer Fixierung durch innovativen Verschlussmechanismus im Handgriff, ideal für Temperaturmessung in Flüssigkeiten, pastösen und halbfesten Medien, Messbereich -50 bis +400 °C

- Einfache Bedienung, Auswertung und Dokumentation mit kostenloser testo Smart App sowie automatische Bluetooth®-Anbindung an Smartphones, Tablets oder Testo-Messgeräte (z.B. testo 400, testo 550s) mit einer Reichweite von bis zu 100 m

- Hohe Messgenauigkeit durch Systemkalibrierung ab Werk

85,00 €
mit MwSt.  101,15 €



testo 300 Profi-Set - Abgasmessgerät (O2, CO H2-kompensiert bis 30.000 ppm, NO nachrüstbar)

Bestell-Nr. 0564 3004 83


-Intuitive Messmenüs mit reaktionsschnellem Smart-Touch-Display

-Inkl. O2-, CO H2-kompensiertem Sensor bis 30.000 ppm (NO-Sensor nachrüstbar)

1.999,00 €
mit MwSt.  2.378,81 €



testo 270 - Frittieröl-Tester
Bestell-Nr.  0563 2750

- Ölqualitätsbestimmung vor Ort

- Kapazitiver Öl-Sensor von Testo und bedarfsgerechtes Design ermöglichen Messungen in heißem Fett (Anwender ist vor Hitze der Fritteuse geschützt)

388,00 €mit MwSt.  461,72 €



